Sementara tiga bintang dulu
suasana alam yang menyenangkan
tersedia mushola, semoga bisa di renov menjadi lebih besar, kamar mandi samping mushola juga menjadi lebih bersih lagi.
air melimpah
oke banget buat acara camp, gathering, dan kegiatan outdoor, walaupun nganu dibawah ini.

polusi suara, harusnya dominan suara alam, musik bermacam-macam genre saling beradu, sebelah dangdut, sebelahnya pop, sebelahnya musik yg lain lagi.
berisik, terutama ketika speaker mulai saling bersaingan dalam mendominasi volume, semoga ke depan lebih di atur lagi masalah volume, sukur-sukur ditiadakan deh, bukankah tema nya wisata alam?  Bukan wisata karaoke kan?
kembali ke alam atau kembali ke speaker, tak ada suara burung, tak ada suara angin, kecuali hanya bisikan kecil saja ketika disandingkan dengan saut-sautan suara speaker
yg parah, ketika ada yg jamaah shalat di mushola, tetap full musik dgn volume yg seakan ikut mengiringi jamaah solat biar lebih syahdu.

Semoga ada aturan tertulis mengenai penggunaan speaker dan ada perbaikan masalah POLUSI SUARA, agar lebih sehat untuk telinga yg merindukan sehatnya SUARA ALAM.
